‫سَحب الترجمة:
‫Mohammed Bakkali
‫عادت "طوكيو"!‬
‫عادت "طوكيو"! انبطحوا أرضاً!‬
‫علينا فتح الباب، اللعنة!‬
‫أطلقوا النار على الهدف.‬
‫أطلقوا النار على راكب الدراجة!‬
‫انتباه، أطلقوا النار.‬
‫هيا بنا!‬
‫لا! علينا توفير الحماية لها، تباً!‬
‫مختطف في مجال التصويب. أطلقوا النار.‬
‫أبي، حاذر!‬
‫احتموا. انتبه خلفك!‬
‫هذا جنون مطبق.‬
‫ماذا؟‬
‫كل ما يحدث يا أبي.‬
‫- سيُكتب لنا النجاح هذه المرة.‬
‫- هذه المرة؟‬
‫لا بد وأن تنجح.‬
‫- نستحق ذلك، صحيح؟‬
‫- بالطبع نستحقه.‬
‫النجدة!‬
‫- أرجوك!‬
‫- عدة الإسعافات الأولية!‬
‫- أحضروا عدة الإسعافات الأولية!‬
‫- قم بتغطية الجرح!‬
‫- انظر إلي.‬
‫- مهلاً.‬
‫إنه مجرد خدش في جانبي، لا أكثر.‬
‫ضعوه على جانبه.‬
‫لا يوجد جرح خروج.‬
‫لا تزال الرصاصة بدخله.‬
‫"نيروبي"!‬
‫- أنا هنا!‬
‫- بحق السماء.‬
‫إنه ينزف بغزارة.‬
‫لا تقلق يا بني.‬
‫لدي دم وافر.‬
‫أتدري كم من اللحوم تناولت؟‬
‫- ثبته في موضعه. "برلين"، أعطني المورفين.‬
‫- استرخ.‬
‫سأعطيك إياه. حسناً.‬
‫سأعد له محلول وريدي. حسناً،‬
‫- دعني أفعل ذلك.‬
‫- هيا.‬
‫اسحب هذه يا "دنفر".‬
‫تمهل!‬
‫سأعد له محلول وريدي.‬
‫تنفس ببطء.‬
‫تنفس ببطء أكثر.‬
‫- يتسارع نبضه بشدة.‬
‫- ضمادات!‬
‫استرخ يا "موسكو".‬
‫"موسكو"، استرخ.‬
‫أنصت إلي، ستكون بخير حال.‬
‫- أنت بخير.‬
‫- أجل.‬
‫- صحيح؟‬
‫- لا بأس يا "موسكو".‬
‫لا بأس يا "موسكو".‬
‫استرخ.‬
‫أصابوه بـ3 رصاصات يا "ريو".‬
‫3 رصاصات.‬
‫"الثلاثاء - الساعة 7:35 مساءً"‬
‫"بعد 105 ساعات من السرقة"‬
‫- أيها الوغد.‬
‫- "راكيل".‬
‫تحررت.‬
‫كان بوسعي الهرب.‬
‫كان بوسعي قتلك يا "راكيل".‬
‫لم تصدقي جهاز كشف الكذب أيضاً.‬
‫حسناً، انظري. هذا إثبات بأنني صادق معك.‬
‫أخفقت لقيامك بمبادرة الحب هذه.‬
‫سأحرص على سجنك لمدة 80 عاماً.‬
‫انهض.‬
‫ببطء.‬
‫ضع يديك فوق رأسك واستدر.‬
‫إياك والحركة. ما الذي تفعله؟‬
‫إياك والحركة! أمرتك بعدم الحركة!‬
‫ضع يديك فوق رأسك!‬
‫إياك وأن تخطو خطوة أخرى.‬
‫"راكيل"، لن أتوقف.‬
‫سيكون عليك قتلي.‬
‫اللعنة!‬
‫تباً، هاتفي!‬
‫3 رصاصات!‬
‫أصابوه بـ3 رصاصات في بطنه!‬
‫علينا إحضار طبيب. ليس بوسعنا فعل شيء.‬
‫حان الوقت لتحافظي على هدوئك يا "طوكيو".‬
‫لا أفكر بأمر "موسكو" فقط.‬
‫- سأتصل بـ"البروفيسور".‬
‫- اختفى "البروفيسور"!‬
‫حاولت الاتصال به آلاف المرات.‬
‫ليس في الحظيرة. لا أدري أين هو!‬
‫- علينا الاتصال بالمفتشة "موريو".‬
‫- لا يمكننا فعل ذلك!‬
‫- هذا ليس جزءاً من الخطة.‬
‫- أي خطة؟‬
‫أتعلم ماذا كانت خطتي؟‬
‫أن أقتلك.‬
‫لكن "موسكو" هو من يحتضر الآن.‬
‫فلا تخبرني بما هو‬
‫ليس جزءاً من الخطة اللعينة.‬
‫الكولونيل "برييتو" يتحدث.‬
‫أود التحدث مع المفتشة "موريو" إذا سمحت.‬
‫تولت وكالة الاستخبارات الإسبانية‬
‫زمام الأمور.‬
‫كولونيل، أنا "فونويوسا".‬
‫أود سؤالك ماذا ترتدي‬
‫لكن ليس لدي وقت للثرثرة‬
‫بسبب إصابتكم لأحد رجالنا بـ3 رصاصات.‬
‫أريد إرسال جراح إلى هنا.‬
‫- في الحال.‬
‫- هل تعرف ما أريده أنا؟‬
‫أن تكف عن عبثك معي.‬
‫أخرجت "أوليفيرا" من الشاحنة‬
‫وأعدتها إلى دار السك.‬
‫وضعت متفجرات، وحمداً لله أنها لم تنفجر.‬
‫هل تحسب أنك حقاً في وضع يسمح لك‬
‫بالمطالبة بأي شيء؟‬
‫نفذنا عملية إنقاذ نظيفة دون حدوث إصابات.‬
‫أما أنتم، على النقيض، أطلقتم النار.‬
‫سيكون لطفاً كبيراً من جانبك‬
‫إن ساعدت على إنقاذ حياة هذا الرجل.‬
‫أنصت بعناية.‬
‫إن أردت إنقاذ حياة هذا الرجل،‬
‫أخرجه من الباب الأمامي مجرداً من السلاح.‬
‫- ستكون سيارة إسعاف في انتظاره.‬
‫- لن نسلم رجلنا يا كولونيل.‬
‫إذاً سيموت شخص آخر من رجالكم.‬
‫- هل تعقبت مكان المفتشة؟‬
‫- لا زلنا نعمل على ذلك.‬
‫"(سان غابرييل هيلز)، 12 أرض مميزة‬
‫احلم بحياتك الجديدة"‬
‫"هلسنكي"، ما تقييمك للأمر؟‬
‫إنها ليست إصابة في الساق.‬
‫إصابات المعدة صعبة يا "موسكو".‬
‫إنها صعبة جداً.‬
‫نحتاج إلى جراح.‬
‫أصدقني القول،‬
‫كم لدينا من الوقت؟‬
‫ساعات.‬
‫11.‬
‫12 أو 13 ساعة. لكن من دون جراح‬
‫ليس لدينا ما يمكننا فعله.‬
‫ما عدد إصاباتي؟‬
‫3 يا أبي.‬
‫3 إصابات.‬
‫يا لها من فوضى في أحشائي.‬
‫"موسكو".‬
‫- ماذا؟‬
‫- رفضوا إدخال فريق جراحي.‬
‫لكن لدينا سيارة إسعاف لتنقلك إلى المستشفى.‬
‫فلتخبر الشرطة أن تذهب إلى الجحيم،‬
‫لأنني لن أعود إلى السجن.‬
‫بقي 3 مناوبات حفر قبل الانتهاء من النفق‬
‫والوصول إلى الجانب الآخر.‬
‫أي 10 ساعات من العمل.‬
‫ابدؤوا الحفر.‬
‫- وسأظل صامداً، اتفقنا؟‬
‫- اصمد يا أبي.‬
‫سأنتهي من حفر النفق‬
‫حتى ولو فعلتها بيدي المجردتين.‬
‫يا قوم، سوف نخرج من هنا.‬
‫- وقع تبادل إطلاق النار. ماذا حدث؟‬
‫- أُصيب "موسكو" إصابات عديدة.‬
‫3 رصاصات.‬
‫أين؟‬
‫في البطن.‬
‫لا أظن أنها أصابت كبده.‬
‫لكنني غير واثق من باقي إصاباته.‬
‫كيف يبدو لك الأمر؟‬
‫سيئ للغاية.‬
‫يرفض "موسكو" الذهاب لكي ينتهي‬
‫من حفر النفق في غضون بضع ساعات.‬
‫معي الصربيون هنا.‬
‫سنبدأ بالحفر من هذا الجانب.‬
‫سأعثر على الطبيب الأوكراني.‬
‫عليكم الخروج بأسرع وقت ممكن.‬
‫لقد اكتشفوا أمري يا "أندريس".‬
‫لست واثقاً كم من الوقت تبقى‬
‫قبل وصول الشرطة.‬
‫هل من جديد؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫فليخبرني أحدكم ما الذي يحدث.‬
‫هل كنت تعلمين أن "سرجيو ماركينا"‬
‫هو "سالفا"؟ العقل المدبر لعملية السطو.‬
‫الرجل الذي تلتقين به في الحانة منذ 5 أيام.‬
‫أجل.‬
‫- اكتشفت ذلك منذ ساعات قليلة.‬
‫- وصلك اتصال من ذلك الرجل.‬
‫اتصل بك من المخفر في "كانياس"،‬
‫حيث كان محتجزاً.‬
‫بعد دقائق من وصولك.‬
‫أثرت ضجة لإطلاق سراحه.‬
‫- محوت بصمات أصابعه.‬
‫- لم أكن أعلم هويته الحقيقية حينها.‬
‫كانت الأدلة ستشير إلى أنه الرجل‬
‫الذي هدد "الروسي" بشأن رسم الوجه.‬
‫والذي محا بصمات الأصابع‬
‫من السيارة في فناء الخردة.‬
‫والذي أثبت "أنخل" جرمه،‬
‫قبل تعرضه لحادث مميت.‬
‫ثم اصطحبته إلى منزل العصابة في "توليدو"؟‬
‫أدخلته سيارتي، حيث كنت أحتفظ‬
‫بالدليل الوحيد من المنزل.‬
‫اختفت قصاصة الورق التي وجدناها في المدفأة.‬
‫بعد أن ترك المفتش "فيكونيا" فاقداً للوعي،‬
‫وحين قام "أنخل" بعمله وأبلغ عن شكوكه...‬
‫منعته من متابعة التحقيق.‬
‫وفوق كل هذا،‬
‫بينما كنت تدمرين شريكك في العمل،‬
‫كنت تضاجعين زعيم العصابة.‬
‫حسناً.‬
‫أولاً، لا يمكن لهذا الرجل أن يكون هنا.‬
‫هناك أمر بعدم التعرض لي صادر ضده.‬
‫لذا إن لم يبتعد عني مسافة 460 متراً‬
‫في ظرف 5 دقائق،‬
‫سأطالب بالقبض عليه.‬
‫لم أكن أعلم هوية ذلك الرجل الحقيقية.‬
‫وسأثبت ذلك.‬
‫يمكنني إطلاعكم على مكان مخبئه.‬
‫"الثلاثاء - الساعة 10:15 مساءً"‬
‫"بعد 3 ساعات من تبادل إطلاق النار"‬
‫ما الذي فعلته بحق السماء؟‬
‫هل تركت أمي على قارعة الطريق؟‬
‫طوال حياتي، جعلتني أعتقد أنها ساقطة.‬
‫كان إما أن تحيا هي أو نحن.‬
‫لن أشق رأسك لأننا بحاجة إليك للهروب.‬
‫حين نخرج،‬
‫سينتهي ما بيننا.‬
‫غريبان،‬
‫"دنفر" و"موسكو".‬
‫اللعنة!‬
‫هلا يشرح لي أحدكم ما هذا بحق السماء؟‬
‫أرجوكم،‬
‫ليس هكذا.‬
‫أخبرناكم بصنع لفافات صغيرة‬
‫تحوي كل منها مليون يورو، أرجوكم.‬
‫أكثروا من عددها، بحق السماء.‬
‫استمروا في طباعة الأوراق المالية‬
‫لعدة ساعات أخرى.‬
‫وبعدها أوقفوا الماكينات‬
‫وامحوا جميع السجلات.‬
‫أريد أن يعمل الجميع بأقصى طاقتهم!‬
‫سنخرج من هنا!‬
‫هذا صحيح.‬
‫علمت بمكان رائع آخر‬
‫في المصرف الاحتياطي الفدرالي.‬
‫تعال، تعال إلى هنا لحظة.‬
‫كيف حال "موسكو"؟‬
‫حالته مستقرة.‬
‫لا زالت لدينا عدة ساعات، صحيح؟‬
‫هلا نبدأ بطباعة أوراق من فئة 500 يورو؟‬
‫الأوراق فئة 500 يورو‬
‫تصلح من أجل الروس والمبتذلين.‬
‫لست روسياً. هل أبدو مبتذلاً؟‬
‫- قد يكون ذوقي موضع اختلاف لكن...‬
‫- "برلين"، هل سنطبعها أم لا؟‬
‫أوراق فئة 100 و200 يورو.‬
‫"توريز"!‬
‫"توريز"،‬
‫أوقف الآلات،‬
‫بدل اللوحات،‬
‫- وابدأ بطباعة أوراق 100 و200 يورو.‬
‫- حاضر يا سيدتي.‬
‫يروق لك اجتياز الوحل‬
‫بينما تطئين حجراً تلو الآخر.‬
‫وفي كل خطوة تخطينها، يغرق حجر آخر.‬
‫تخلفين الجثث من خلفك.‬
‫هل أنت من دبرت السطو‬
‫على السيارة المصفحة أم حبيبك؟‬
‫أصبح حبيبك الآن جثة هامدة‬
‫وأمك كذلك.‬
‫أنا واثق أنك تدركين الألم‬
‫الذي تسببت به لأمك.‬
‫ظننت أنني لن أراك مجدداً.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد أخبرني.‬
‫أنني أخلف الجثث أينما ذهبت.‬
‫طردني "برلين" وعدت.‬
‫وعرضت حياة الجميع للخطر.‬
‫ما كان يجب أن أعود، أليس كذلك؟‬
‫- والآن الجثة التي خلفتها هي "موسكو".‬
‫- لم يمت "موسكو"، أتفهمين؟‬
‫سينجو وسنخرج من هنا جميعاً.‬
‫أنا كالهرة السوداء.‬
‫ألقي بلعنة على كل من أتعامل معه.‬
‫بل أنت فهد أسود.‬
‫الفهد الأسود الخاص بي.‬
‫كيف حالك؟‬
‫في هذه اللحظة أنا في أحسن حال.‬
‫أنت لا تعلمين كم أحبك.‬
‫- لا تعلمين أبداً.‬
‫- أنا أحبك أيضاً.‬
‫لقد افتقدتك.‬
‫سنبدأ بنقل الأموال.‬
‫هيا!‬
‫وتلك التي في الغرفة الأخرى كذلك!‬
‫"أريادنا".‬
‫لا تعملي أنت. تعالي.‬
‫ضعيها.‬
‫"دنفر".‬
‫"دنفر"!‬
‫أنصت.‬
‫"دنفر"،‬
‫- عليك التوقف. لا طائل من هذا.‬
‫- ماذا؟‬
‫اترك المعول.‬
‫اذهب لإقناع أبيك بتسليم نفسه.‬
‫عليه الذهاب إلى مستشفى. لا يمكنه الانتظار.‬
‫هذا النفق هو السبيل الوحيد للخروج‬
‫وسأغادر بصحبة أبي.‬
‫أتدرين لماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأننا حال خروجنا من هنا‬
‫لن تكوني مرتدية تلك البدلة الحمراء.‬
‫سترتدين ثوباً أبيض اللون، خلاب.‬
‫وسأكون في انتظارك أمام المذبح.‬
‫أريد أبي إلى جانبي، لكي يشهد ذلك.‬
‫ليضع يده على كتفي ويشعر بالقشعريرة.‬
‫لن أتوقف.‬
‫هل سننجز هذا إذاً؟‬
‫فلننجزه!‬
‫- فلننجزه!‬
‫- هيا بنا.‬
‫بقي القليل!‬
‫- أقل من مترين!‬
‫- بقي القليل يا "ريو". بقي القليل!‬
‫هل فكرت في عرضي؟‬
‫قصة حب قصيرة لكن شغوفة‬
‫في بلد استوائي.‬
‫وميراث...‬
‫لائق.‬
‫800 مليون يورو تؤول إليك.‬
‫هذا أقل ما يهمني يا "برلين".‬
‫تروق لي فكرة الرحيل معك‬
‫لكنني حزينة لأنك ستموت.‬
‫ستكونين أرملة فاتنة.‬
‫علينا أن نتزوج. أليس كذلك يا "أريادنا"؟‬
‫لم أقم بذلك من قبل‬
‫بالثياب البيضاء،‬
‫ليلاً.‬
‫ما رأيك إن أقمناه على الشاطئ،‬
‫تحت النجوم، بطقوس جامحة‬
‫والكثير من الأضواء،‬
‫ونيران كثيرة؟‬
‫مذهل.‬
‫هل تتزوجينني يا "أريادنا"؟‬
‫أثق بأن هناك الكثيرين ممن يظنون‬
‫أن العيش مع رجل يحتضر‬
‫أمر ممل لكنهم مخطئون.‬
‫إنه عكس ذلك.‬
‫إنه الجموح بعينه.‬
‫مثل القيادة دون ربط حزام الأمان.‬
‫أو قيادة دراجة نارية دون ارتداء خوذة.‬
‫أو الغطس دون خزان أكسجين.‬
‫إطلاق العنان إلى أقصى درجة، دون قيود.‬
‫ماذا بشأن الأطفال؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫صغار "برلين" يركضون على الشاطئ.‬
‫أنا أمازحك فقط.‬
‫العنوان الذي أعطيتنا إياه‬
‫هو حيث أعد السيد "ماركينا"‬
‫مركز عملياته حسب ما يفترض.‬
‫في حانة نبيذ التفاح تلك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه مخزن.‬
‫لا يوجد شيء هناك.‬
‫سيارة متهالكة والقليل من النفايات.‬
‫لكن ما من أثر لكونه مركز عمليات قط.‬
‫هل أنت واثقة من صحة العنوان‬
‫الذي أعطيتنا إياه؟‬
‫بالطبع أنا واثقة من صحته. كنت هناك.‬
‫ماذا كنت تفعلين هناك؟‬
‫أمارس الحب.‬
‫كانت قاعدتنا الأولى عدم استخدام الأسماء،‬
‫وعدم وجود علاقات شخصية.‬
‫تخيل "البروفيسور" عملية سطو تخلو‬
‫من الارتباطات،‬
‫لكن حين رأيته هناك،‬
‫مبتسماً تجاهي،‬
‫أدركت أنه بمنزلة الأب بالنسبة لي.‬
‫ما الذي يُضحكك، أيها الضخم؟‬
‫فكرتك النيرة.‬
‫هروبك‬
‫وعودتك مرة أخرى إلى دار السك.‬
‫أنت تعلم ذلك عني.‬
‫- كنت مرتدية ملابس الشرطة أيضاً.‬
‫- مثل "جيمس بوند".‬
‫لا بد وأن ذلك أثار حنقهم...‬
‫إنه يرتجف.‬
‫"موسكو".‬
‫اسمع.‬
‫إنه شاحب كثلوج "ستالينغراد".‬
‫نبضه 35.‬
‫يحتاج إلى نقل دم. أحضروا البلازما.‬
‫- "موسكو".‬
‫- هيا.‬
‫- فصيلة "أو" سالب.‬
‫- أنت.‬
‫"موسكو".‬
‫أنا هنا. ها قد أفقت.‬
‫لقد عدت إلينا.‬
‫لا بأس. هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس، أنت معنا.‬
‫أنت هنا معنا.‬
‫"الأربعاء - الساعة 7:02 صباحاً"‬
‫"بعد 11 ساعة من تبادل إطلاق النار"‬
‫كيف يسير العمل في النفق؟‬
‫اقتربنا جداً.‬
‫عزيزتي.‬
‫يا فتاة.‬
‫لم لا تنالين قسطاً من الراحة؟‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- حسناً.‬
‫هيا بنا.‬
‫تفضل، واصل العمل.‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫للأسف لا تستطيع المفتشة الإجابة‬
‫على الهاتف.‬
‫يتم التحقيق في أمرها لاشتراكها المحتمل‬
‫في الجرم‬
‫وعرقلتها للعدالة.‬
‫لكنك تعلم ذلك بالفعل،‬
‫بالنظر لما بينكما من علاقة خاصة جداً.‬
‫نعلم من تكون يا "سالفا".‬
‫أم هل يجب أن أقول، "سرجيو ماركينا".‬
‫لذا لم يعد هناك ما يدعوك لاستخدام‬
‫ذلك الصوت المزيف بعد الآن.‬
‫كولونيل "برييتو"،‬
‫لدينا رجل يحتضر هنا بسبب طلقاتكم النارية.‬
‫إن لم ترسل طبيباً في الحال،‬
‫ستكون قد حكمت عليه بالموت.‬
‫الوحيد الذي حكم بموته هو أنت.‬
‫حياته وحياة الجميع التي تدمرها‬
‫بعملية السطو تلك.‬
‫بمن فيهم صديقتك، المفتشة.‬
‫كيف يمكن لضميرك تحمل ذلك؟‬
‫اسمع، إن أردت‬
‫التحدث بأمر ضميري، يمكننا فعل ذلك لاحقاً.‬
‫لكننا الآن بحاجة إلى طبيب.‬
‫لن يكون هناك "لاحقاً" يا سيد "ماركينا".‬
‫نعلم أنك قريب.‬
‫ونعلم مواقع الهوائيات‬
‫التي سجلت مكالماتك مع المفتشة‬
‫على مدار الـ5 أيام الماضية.‬
‫سنفتش المنازل الواحد تلو الآخر.‬
‫وحين لا تتوقع بالمرة، سنطرق بابك.‬
‫لذا،‬
‫كف عن تعقيد الأمور واستسلم.‬
‫كما أخبرت المفتشة،‬
‫لم يكن الاستسلام خياراً قط.‬
‫سأكون هنا بانتظارك.‬
‫لم يسمح لنا الجميع بدخول منازلهم.‬
‫الكثيرون ينحازون لهم. إنهم بمنزلة الأبطال.‬
‫ونحن الذين نريد الزج بهم في السجون.‬
‫اتصل بالقاضي "أندرادي"‬
‫واطلب إصدار أمر بالتفتيش.‬
‫لا يمكننا مداهمة 10 آلاف منزل.‬
‫تغطي الهوائيات نطاق 850 متراً.‬
‫- علينا تقليص نطاق البحث.‬
‫- حسناً، سنقلص نطاق البحث.‬
‫لكن اتصل بالقاضي "أندرادي"‬
‫واطلب إصدار أمر تفتيش.‬
‫أنتم تسيطرون على الأمر.‬
‫لا حاجة لكم بي هنا.‬
‫- هل أنا قيد الاعتقال؟‬
‫- كلا أيتها المفتشة. يتم التحقيق بشأنك.‬
‫حسناً، سأغادر إذاً.‬
‫أيتها المفتشة.‬
‫قبل مغادرتك، اتركي شارتك وسلاحك.‬
‫يمكنك التنصت على هاتفي إن شئت!‬
‫انتظري.‬
‫اذهبي، سأحضر لك بدلة  جديدة.‬
‫مرحباً.‬
‫"أري".‬
‫لماذا أفسدت خطة الهروب؟‬
‫بسبب "دنفر"؟‬
‫ضربت "أرتورو"لأنكما تتبادلان المشاعر.‬
‫- "مونيكا"، هل أرغمك على ذلك؟‬
‫- كلا.‬
‫لماذا أنت برفقته؟‬
‫لأنني أحبه.‬
‫لأنني أحبه. أعلم أن ذلك قد يبدو سخيفاً.‬
‫قد تظنين أنه جنون لكن...‬
‫إنه شعور حقيقي.‬
‫إنه حقيقي يا "أري".‬
‫إنها أول مرة‬
‫نظر أحدهم في عيني وكان صادقاً.‬
‫إنه يحبني حقاً.‬
‫وأنت...‬
‫هل أنت برفقة "برلين"؟‬
‫من أجل النجاة فقط.‬
‫ظننت أنهم يقتلون الآخرين.‬
‫وأنهم قتلوك أنت أيضاً.‬
‫ظننت أنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ نفسي.‬
‫يثير "برلين" اشمئزازي، يصيبني بالغثيان.‬
‫والآن يحسب أنني أكن له المشاعر،‬
‫وأننا نعيش قصة حب.‬
‫يريدنا أن نتزوج. يريدني أن أرعاه.‬
‫- إنه مريض.‬
‫- أعلم ذلك.‬
‫هل ستقبلين بذلك؟‬
‫سيكون ذلك لمدة عام فقط. لا أدري، سوف‬
‫نجوب العالم.‬
‫سنعيش مثل الملوك.‬
‫ونذهب...‬
‫إلى أماكن فارهة وهذا كل ما في الأمر.‬
‫يقبل آخرون عروض الزواج كل يوم.‬
‫"أري"...‬
‫لكن هل يستحق الأمر ذلك؟‬
‫سأحتفظ بكل أمواله.‬
‫أفسد هذا الرجل حياتي. أفسدها تماماً.‬
‫أتعاطى 4 أقراص مهدئة يومياً‬
‫فقط لأتحمل وجوده.‬
‫لقد اغتصبني.‬
‫اغتصبني.‬
‫حين يصبح إلى جانبي،‬
‫حين لا يكون لديه من يعتمد عليه سواي،‬
‫سأخبره كم هو وغد بسبب كل ما سببه من ضرر.‬
‫المكالمات التي أجراها المجرم‬
‫تم تسجيلها على هذه الهوائيات الـ3،‬
‫الموجودة هنا،‬
‫وهنا وهنا.‬
‫باستثناء المكالمة التي أجراها‬
‫من مخفر شرطة "كانياس".‬
‫كنت محقاً. إنه نطاق واسع للغاية.‬
‫"غوميز"، اطلب من الاتصالات‬
‫تحديد موقع الإشارة‬
‫لتحديد نطاق نشاط المجرم.‬
‫كان هذا سيسهل لو أن "أنخل" موجود.‬
‫إنه الوحيد الذي يعرف موقع المخبأ.‬
‫كانت المفتشة تقف على حافة الهاوية،‬
‫تحاول الاحتفاظ بتوازنها‬
‫حتى لا تسقط فيها دون رجعة.‬
‫تفكر كم هو مثير للسخرية ومناف للمنطق‬
‫أن تتحول من كونها مفتشة إلى مشتبه بها‬
‫في غضون بضع دقائق.‬
‫قررت القيام بما نصحتها والدتها‬
‫مراراً بفعله.‬
‫مطاردة الأشرار.‬
‫ترجمة "علي بدر"‬